# Este arquivo contém mensagens de erro que são mostradas ao usuário quando o login http/https
# é utilizado.
# Essas mensagens podem ser alteradas para tornar a interface do usuário mais amigável, incluindo
# traduções para diferentes idiomas.
#
# Várias variáveis podem ser usadas aqui. As mais utilizadas são:
#	$(error-orig)	- mensagem de erro original do hotspot
#	$(ip)		- endereço IP do cliente
#	$(username)	- nome de usuário do cliente tentando fazer login

# internal-error
# Isso nunca deveria acontecer. Se acontecer, a página de erro será exibida
# mostrando esta mensagem de erro (error-orig descreverá o que aconteceu)

internal-error = erro interno ($(error-orig))

# config-error
# Nunca deveria acontecer se o hotspot estiver configurado corretamente.

config-error = erro de configuração ($(error-orig))

# not-logged-in
# Ocorre quando a página de status ou logout é solicitada por um usuário
# que na verdade não está logado.

not-logged-in = você não está logado (IP $(ip))

# ippool-empty
# O endereço IP do usuário deve ser atribuído a partir de um pool de IPs,
# mas não há mais endereços disponíveis nesse pool.

ippool-empty = não é possível atribuir endereço IP - não há mais endereços disponíveis no pool

# shutting-down
# Quando o desligamento é executado, novos clientes não são aceitos.

shutting-down = o serviço de hotspot está sendo desligado

# user-session-limit
# Se o perfil do usuário tiver um limite de usuários compartilhados, este erro será mostrado
# ao atingir esse limite.

user-session-limit = não são permitidas mais sessões para o usuário $(username)

# license-session-limit
# Dependendo da licença, o número de clientes ativos no hotspot é limitado
# a uma determinada quantidade. Se esse limite for atingido, o seguinte erro será exibido.

license-session-limit = limite de sessões atingido ($(error-orig))

# wrong-mac-username
# Se o nome de usuário parecer um endereço MAC (12:34:56:78:9a:bc), mas não for
# o endereço MAC deste cliente, o login será rejeitado.

wrong-mac-username = nome de usuário inválido ($(username)): este endereço MAC não é seu

# chap-missing
# Se o método de login http-chap for usado, mas o programa hotspot não receber
# a senha criptografada de volta, esta mensagem de erro será exibida.
# Possíveis razões para a falha:
#	- JavaScript não está ativado no navegador;
#	- A página login.html não é válida;
#	- O valor do desafio expirou no servidor (mais de 1h de inatividade);
#	- O método de login http-chap foi recentemente removido;
# Se o JavaScript estiver ativado e a página login.html for válida,
# então tentar fazer login novamente geralmente resolve esse problema.

chap-missing = o navegador da web não enviou a resposta ao desafio (tente novamente, ative o JavaScript)

# invalid-username
# Caso mais geral de nome de usuário ou senha inválidos. Se o servidor RADIUS
# enviou uma mensagem de erro com a resposta Access-Reject, essa mensagem
# substituirá esta configuração.

invalid-username = nome de usuário ou senha inválidos

# invalid-mac
# Usuários locais (no servidor hotspot) podem estar vinculados a um determinado endereço MAC.
# Se o login for tentado a partir de um MAC diferente, esta mensagem de erro será exibida.

invalid-mac = o usuário $(username) não tem permissão para fazer login a partir deste endereço MAC

# uptime-limit, traffic-limit
# Para usuários locais do hotspot, caso os limites sejam atingidos.

uptime-limit = o usuário $(username) atingiu o limite de tempo de conexão
traffic-limit = o usuário $(username) atingiu o limite de tráfego

# radius-timeout
# O usuário é autenticado pelo servidor RADIUS, mas nenhuma resposta é recebida dele.
# A seguinte mensagem de erro será exibida.

radius-timeout = o servidor RADIUS não está respondendo

# auth-in-progress
# Autorização em andamento. O cliente já emitiu uma solicitação de autorização
# que ainda não foi concluída.

auth-in-progress = autorização em andamento, tente novamente mais tarde

# radius-reply
# O servidor RADIUS retornou uma mensagem de erro personalizada.

radius-reply = $(error-orig)

